#### Soccer
Soccer

Comenzamos realizando un escaneo de puertos sin resolución para ver cuantos hay abiertos.



Vemos que estan abiertos los puertos 22 del servicio SSH, 80 del HTTP, y los puertos 4222 y 9091 de otros dos servicios que no conocemos por ahora. Vamos a realizar un escaneo ás exhaustivo.



En primer lugar vamos a investigar los servicios que hay en esos puertos.





El siguiente paso va a ser revisar la página web, paar lo que necesitamos añadir a /etc/hosts la ruta y resolución DNS de soccer.htb



